1-> Apenas uma suíte de testes GET, contendo 6 casos de teste.
2-> Os testes desenvolvidos são automatizados, pois utilizam scripts que executam 
as validações automaticamente após cada SEND.
3-> Os testes apresentados pertencem ao andar intermédiario(testes de API).
4-> Como não avaliam desempenho, segurança etc, são testes puramente funcionais, focados em 
retorno correto dos dados e coerência entre campos.
5-> Não são testes End-To-End, afinal, testam apenas a API e não todo o conjunto do programa.
6-> Para que funcionem em forma de regressão, é preciso que eles possam ser executados de 
forma automatica e sempre da mesma forma, sem depender que haja a necessidade de clicar em SEND.